
更新日期：2023/11/16
生效日期：2023/11/16
 隐私政策
 
前言
 
本协议是由用户（以下简称为“您”）与【北京旺兔航天科技有限公司】所提供的产品和服务（包括我们的网站以及我们现在正在提供的本app服务）所订立的隐私协议
 
引言
   
【北京旺兔航天科技有限公司】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等等。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本app《隐私权政策》（下称“本政策 /本隐私权政策”）并提醒您
本政策适用于本产品或服务。
需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。
在使用本app各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。为保障软件及服务的安全运行，本app在相应功能点触发时会收集相关设备信息及权限。
本app希望通过本《隐私政策》向您说明在您使用本app的服务时，本app如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及本app为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的本app服务息息相关，本app也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。您使用或继续使用本app的服务，视为您同意本app按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。
	如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过客服电话与本app联系。
 
本隐私权政策将帮助您了解以下内容：
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、我们如何存储您的个人信息
八、第三方SDK隐私政策
九、本隐私权政策如何更新
十、如何联系我们
 
 
 
 
我们如何收集和使用您的个人信息
 
（一）个人敏感信息说明
 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。
您理解并同意：
（1）我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
（2）我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括展示广告、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
（3）为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
 
 
 
（二）我们所提供产品或服务的功能分别收集的个人信息类型，以及收集、使用个人信息的规则（例如收集和使用个人信息的目的、方式）如下：
 
1、当您注册本app服务时，我们会收集您的昵称、头像、出生年月日、手机号码，拟使用的用户名和密码用于创建本app账户和使用社交功能。如您同意和授权我们将您的账户信息 （头像、昵称及其他页面提示的信息）授权给第三方以使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录的，我们会将您同意和授权的账户信息共享给第三方。此外， 我们可能会根据您的授权从第三方处获取您在第三方平台的注册账号相关信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并与您的本app账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 在注册与使用服务过程中，如果您提供以下信息补全个人资料：头像、昵称、公开相册、出生日期、家乡、个性签名，将有助于我们给您提供更好的服务和体验，我们可以为您提供与以上信息相关的个性化服务。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
2、当您使用动态、直播、视频、相册及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频/直播内容、发表评价及问答内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。当您发布直播内容时，您还需要根据法律要求向我们提供相应的身份信息（真实姓名和身份证号）、生物识别特征（静态或动态的面部特征）以完成实名认证。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
3、当您浏览查看发布动态、视频、直播、修改个人资料-家乡、搜索、交友-发现、浏览热门用户、浏览同城、浏览最新活跃时，我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用本app的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。
4、当您开通会员时，我们会收集您提供的支付信息。当您进行收益提现时，我们会收集您提供的支付宝账户信息以及身份认证信息（真实姓名、身份证号、生物识别特征）。
 
 
（三）向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息：
 
在符合法律法规的前提下，为了保障您的账号安全以及为您提供更优质的服务，系统可能会通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：
 
1、设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入本app的服务的其他程序所提供的；设备型号、设备识别码（包括IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OPEN UDID/GUID/OAID/SN ID/MEID、广告ID、SIM卡手机号、IMSI、ICCID）、软件列表、设备的设备运行状态信息、系统版本 MCC、MNC、IP地址、MAC地址址信息（包括手机MAC地址和蓝牙MAC地址）、设备传感器信息。收集这些信息是为了帮助我们进行Bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。
2、日志信息，包括App崩溃、系统活动信息、设备联网情况、浏览记录、点击记录、软件使用记录及 IP 地址信息。我们收集上述信息是为了能更好的用于安全维护及优化本产品与/或服务,为您提供更好的使用体验。上述日志信息是为提供服务所收集的基础信息,如您不想将上述日志信息被我们收集,则可能导致我们无法向您提供正常的服务。
3、通讯的信息，您通过本app的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；我们收集您的这些信息是为了更好地方便交友通信，提供相应的通信服务 。
4、分享的信息，您通过本app的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。我们收集您的这些信息是为了更好地显示自我，提高更好的交友服务。
5、位置信息，指您开启设备定位功能并使用本app基于位置提供的相关服务时，本app收集的有关您位置的信息，包括：
您通过具有定位功能的移动设备使用本app的服务时，本app通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
我们获取您的位置，是为了在交友和展示功能显示您的位置，更好的匹配好友和展示自我，提供更好的服务，您可以通过关闭定位功能随时停止本app对您的地理位置信息的收集。
 
（四）向您提供产品与/或服务过程中App在后台状态下获取的你的信息：
 
当使用本app的各项服务时，在将本app切换至后台运行时，我们会收集你的信息包括：
1、设备信息：设备型号、设备识别码（包括IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OPEN UDID/GUID/OAID/SN ID/MEID、广告ID、SIM卡手机号、IMSI、ICCID）、软件列表、设备的设备运行状态信息、系统版本 MCC、MNC、IP地址、MAC地址址信息（包括手机MAC地址和蓝牙MAC地址）、设备传感器信息
2、日志信息：包括App崩溃、系统活动信息、设备联网情况、IP 地址信息。
这部分信息用于于安全维护及优化本产品与服务，为您提供更好的使用体验；用于进行推送服务，将聊天信息、视频通话提醒通知推送给你，以便更好地为你提供服务。
 
 
（五）本app所调用的系统权限
 
为了向您提供本app产品与/或服务,我们可能需要使用您设备中的系统权限(不包括所接入第三方调用的权限)来收集相关个人信息。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限,如果您不授权我们使用相关权限,可能会导致部分服务无法使用，但是不影响您使用 本app的其他功能。
 
1、相册及存储权限，当您同意开启此项权限后,我们会使用您设备上的相册读取及存储功能。此项功能将用于为您上传设备内的文本、图像、视频等内容,也可缓存您使用本app产品与/或服务过程中产生的文本、图像、视频内容。请您知悉,我们不会自动读取您本地相册的存储内容,仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片/视频数据。如果您拒绝该项授权,前述功能将无法正常使用。
2、麦克风权限，当您同意开启此项权限后,我们会使用您设备上的麦克风功能,并会识别您上传的语音信息。此项权限将用于实现语音输入、视频通话,并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果您拒绝该项授权,前述功能将无法使用
3、摄像头权限，当您同意开启此项权限后,我们会使用您设备上的相机拍摄功能。此项功能将用于实现照片拍摄、录制视频、直播功能、视频通话,并采集、识别上述功能实现过程中所拍摄或录制的图片及视频信息。如您拒绝该项授权,前述功能将无法使用
4、通讯录权限，当您同意开启此项权限后,我们会访问您设备上的通讯录,获取您通讯录中的联系人姓名和手机号码信息,用于按您的选择为您屏蔽通讯录内的联系人或按您的选择邀请通讯录中的联系人注册本app。如您拒绝该项授权,前述功能将无法使用。
5、拨打电话权限，当您同意开启此项权限后,我们会通过你手机拨打电话，用于您在本app交友通信时，拨打对方的电话就行交流的服务。如您拒绝该项授权,前述功能将无法使用。
6、地理位置权限，当您同意开启此项权限后,我们会收集您的地理位置信息用于在您发动态、视频时展示您的地理位置,或为您匹配附近或同城的用户。如果您拒绝此类授权,上述功能将无法实现。
7、设备信息访问权限，当您同意开启此项权限后,为了保护您的账户及登录安全,我们会收集您的相应设备信息,用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、设备绑定情况。
8、修改系统设置权限，当您同意开启此项权限后,为了更好的提供便捷的服务，当你拒绝app了权限时，一些功能需要用到某个权限，我们会提示你没有开启这个权限，然后提供一个链接，当你点击这个链接后会跳到系统设置界面，然后让你自行修改，如果您拒绝此类授权,上述功能将无法实现。
9、在其他应用之上显示内容权限，当您同意开启此项权限后,为了您有开启悬浮在其他应用上面显示的需求，如果您拒绝此类授权,上述功能将无法实现。
 
（六）我们从第三方获取的您的个人信息
 
我们可能会在您的同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们保证依照与第三方签订的合同以及相关法律法规的规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的个人信息保护政策及用户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用您的个人信息，将可能导致您无法使用部分本app与/或服务。
 
关于第三方合作伙伴身份、我们获取的信息类型、目的等内容，详细信息查阅下方的《第三方SDK隐私政策》
 
 
	（七）征得同意的例外
 
根据法律法规，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的同意：
(1) 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
(2) 为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5) 依照个人信息保护法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6) 法律、行政法规规定的其他情形。
 
 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
 
（一）Cookie
 
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。您可在浏览器中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
 
（二）Cookie同类技术
 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用其他同类技术。例如，我们向您发送的站内通知可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
 
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，我们仅会在本隐私政策约定的范围内共享、转让、公开披露您的个人信息：
 
（一）共享
 
我们不会与本app服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、在本app内共享：为便于本app共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常或保护本app公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在本app内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用本app账号使用本app集团内的产品或服务，我们会在本app内共享您必要的账户信息）且会受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
5、为了使您能够使用下述服务及功能，我们的应用中会接入第三方SDK《第三方SDK隐私政策》
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
 
（二）转让
 
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
 
（三）公开披露
 
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本app相关协议规则的情况，或为保护本app及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本app相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本app已对您采取的措施。
 
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定， 若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
四、我们如何保护您的个人信息
 
（一）我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、加密存储等手段来保护你的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，确保只有授权人员才可访问个人信息；开展安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息保护的认识。
（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从管理机构、组织建设、制度体系、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非本app推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络本app客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子等公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
 
您如何管理您的个人信息
 
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
 
（一）查询、更正和补充您的个人信息，并获取您的个人信息副本
 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
账户信息——如果您希望访问或编辑的账户中的余额信息、个人功能设置、账单明细、身份认证等，您可以通过登录账号通过“我的”或者“我的”>“设置”中访问或者更改相关的操作。
动态信息——您可以登录账号通过“我的”>“我的动态”或者 “我的”>点击头像切换到“动态栏”访问或清除您的动态发表历史记录。
 
（二）删除您的个人信息
 
您可以通过本条“（一）查询、更正或补充您的个人信息，并获得您的个人信息副本”中列明的方式删除您的部分个人信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
当您或我们协助您从我们的服务中删除信息后，依据相关法律法规的规定，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
 
（三）改变您授权同意的范围
 
请您知悉，为了您能正常使用本app产品与/或服务，您需要向我们开启设备中的相关权限和/或提供基本的个人信息。如果您希望关闭上文第一的（五）中的设备权限，您可以通过您设备中的设置页面进行操作。如果您希望撤回您先前对于本app产品与/或服务内相应功能的授权，您可以通过本app的设置页面或您设备中的设置页面进行相应操作。
当您更改您的同意范围后，我们将不再收集和使用您相应的个人信息，但同时也请您理解，我们无法再为您提供与之对应的产品与/或服务。您在此同意，您更改授权同意的范围或撤回授权同意的行为不会影响我们基于您之前的授权同意对您个人信息进行的处理。
 
（四）注销您的账号
 
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据相应法律的去要求删除您的个人信息，或者其匿名化处理。
您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您的个人信息，但同时也请您理解，我们无法再为您提供与之对应的产品与/或服务。因此我们建议您谨慎选择注销账号。
 
（五）响应您的上述请求
 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
您如果有什么意见和建议，可在“我的-设置-意见反馈”功能提交意见，我们会尽快做出答复。如您不满意，还可以通过本app客服发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
 
六、我们如何处理未成年人的个人信息
 
任何18岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。
我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露未成年人的个人信息。
 
 
七、我们如何存储您的个人信息
 
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的您的个人信息，存储在中国境内。
我们目前未跨境传输在中华人民共和国大陆地区运营中所收集和产生的信息，若我们需要将您在中国大陆地区采集的个人信息转移到其他司法管辖区的，我们会遵照相关适用法律的要求，进行数据出境安全影响评估、落实统一的安全保障措施并征求您的同意，保证所有这类转移满足当地适用的数据保护法的要求。
我们承诺，除非法律法规另有要求，或者您要求我们依法删除个人信息的情况以外，我们对您的个人信息的存储时间将限于实现您授权使用的目的所必需的最短时间。
如我们因经营不善或其他原因出现部分或者全部停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定或者双方另有约定，我们将会向您告知此类情况，并停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。
 
 
八、第三方SDK隐私政策 
 
当你使用第三方提供的服务时，我们会在获得或确保第三方获得你的授权同意后，以及其他符合法律法规规定的情形下共享对应信息。

九、本隐私权政策如何更新
 
由于业务的发展和法规的更新等，我们可能不时更新或修改本政策。我们会在本页面上发布更新后的隐私政策，但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该等变更构成本政策的一部分。
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您
重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。
 
十、如何联系我们
 
如您在使用本app的产品与/或服务时对本隐私政策有任何问题、举报或投诉，您可通过“我的-设置-意见反馈”，或者发送邮件135024930@qq.com邮箱，我们将尽快审核所涉问题，并在收到您请求后的15个工作日内完成核查与处理并给予回复。
 
 